---
title: "Berita Bulan Mei 2024"
description: "Publikasi informasi layanan gratis, halaman kontak, grup komunitas, dan donasi yang diterima proyek Buku Masjid."
excerpt: "Publikasi informasi layanan gratis, halaman kontak, grup komunitas, dan donasi yang diterima proyek Buku Masjid."
date: 2024-06-07T08:00:00+08:00
lastmod:
draft: false
weight: 50
images: []
categories: ["News"]
tags: []
contributors: ["Nafies Luthfi"]
pinned: false
homepage: false
---

## Pengantar

Bismillahirrahmanirrahim. Pada bulan Mei 2024, proyek buku masjid belum ada perubahan di sisi teknis, baik fitur baru maupun perbaikan bug. Akan tetapi kami mempublikasikan beberapa halaman informasi terkait layanan Buku Masjid gratis, informasi kontak dan komunitas, serta halaman donasi proyek Buku Masjid.

## Progress Bulan Mei 2024

Berikut beberapa progress yang kami kerjakan pada bulan Mei 2024.

#### Yang Baru

1. Halaman [[Kontak Kami]]({{< relref "contact" >}})
    > Berisi informasi nomor whatsapp tim Buku Masjid, grup telegram komunitas, channel telegram pengumuman, dan beberapa link media sosial Buku Masjid.
1. Informasi Layanan Buku Masjid Cloud Gratis
    > Kami membuka layanan gratis untuk masjid-masjid yang ingin memiliki menggunakan sistem Buku Masjid tetapi tidak mempunyai tim teknis yang dapat menginstall dan mengelola sistemnya.
1. Halaman Donasi
    > Kami menerima donasi dari siapapun yang ingin berkontribusi dana kepada proyek Buku Masjid. Pada halaman tersebut kami menginformasikan nomor rekening bank dan riwayat penggunaan dana donasinya.

#### Yang Diubah

- Tidak ada

#### Yang Diperbaiki

- Tidak ada.

#### Yang Dihapus

- Tidak ada.

## Donasi

**Penerimaan Donasi Mei 2024**

1. Rp. 20.000 dari Nanang Rustianto ([jogjaide](https://jogjaide.web.id))

**Laporan Penggunaan Donasi**

- <a href="https://s.id/kas-donasi-bukumasjid" target="_blank">Laporan Kas Donasi Buku Masjid</a>

## Kontributor

1. [nafiesl](https://github.com/nafiesl)
    - Halaman Kontak Kami ([a722b4e](https://github.com/buku-masjid/docs/commit/a722b4ec9df7b984511c923dfe70b433d47dccba))
    - Halaman Informasi Layanan Buku Masjid Cloud Gratis ([ce211ea](https://github.com/buku-masjid/docs/commit/ce211ea3b3fa94ad0d8ec0e88bffac56678ca81e))
    - Halaman Donasi ([ebde963](https://github.com/buku-masjid/docs/commit/ebde963e4330de5c90cd629b50a885aa26ec1b3c))

Kami ucapan terima kasih kepada para donatur dan kontributor yang ikut mengembangkan proyek ini. Jazakumullahu khairan, semoga manfaat yang didapatkan dari proyek ini menjadi pahala amal jariyah bagi donatur dan kontributor. Aamiin yaa rabbal 'alammiin.
